Você vai precisar do e-mail do robô para isso. O e-mail que está no seu arquivo .env é: la-vie-bot@la-vie---coiffeur.iam.gserviceaccount.com

    Acesse o Google Agenda da conta do Salão.

    No menu lateral esquerdo, ao lado de "Outras agendas", clique no + e depois em Criar nova agenda.

    Nome: Coloque o nome da profissional (ex: Agenda Juliana). Clique em Criar agenda.

    A nova agenda aparecerá na lista à esquerda. Passe o mouse sobre ela, clique nos três pontinhos e escolha Configurações e compartilhamento.

    Desça até a seção "Compartilhar com pessoas específicas".

    Clique em + Adicionar pessoas.

    Cole o e-mail do robô: la-vie-bot@la-vie---coiffeur.iam.gserviceaccount.com.

    Em permissões, selecione "Fazer alterações nos eventos" (ou "Ver todos os detalhes"). Clique em Enviar.

    Nessa mesma tela de configurações, desça a página até o final, na seção "Integrar agenda".

    Copie o código que está no campo ID da agenda (é um código longo, tipo c_188...abc@group.calendar.google.com).

2. No Seu Aplicativo (O Dono cola o ID)

    Abra o seu App La Vie (logado como Proprietário).

    Vá no menu Administração (ícone de engrenagem ou painel).

    Clique em Colaboradores.

    Clique no ícone de Lápis para editar a colaboradora (ex: Juliana Ramos).

    Role até o final do formulário. No campo "Integração Google Agenda", cole o ID que você copiou no passo anterior.

    Clique em Salvar Colaborador (ou "Atualizar").